Casos de uso

Admin:
-crea clientes
-asigna impuestos a clientes
-crea periodos
-genera historico

No admin:
-edita cliente
-edita importe de historico (solo no pago, no recibo)
-crea recibos
-crea caja diaria
-ver pagos


PAGOS
se obtiene una lista de historico con los impuestos de la fecha.
por cada impuesto a pagar, se ofrece opciones de lugar de pago (se marca la default).
se hace el càlculo automàtico del total por cada lugar de pago.




NUEVO PERIODO
1. Crear periodo
2. Asignar impuestos y vencimiento al periodo
   a. Se toma el dia default del impuesto

      vencimiento_a = (dia default/mes inicio periodo/año inicio periodo)
      vencimiento_b = (dia default/mes fin periodo/año fin periodo)

      Si ((vencimiento_a) > (dia inicio periodo/mes inicio periodo/año inicio periodo)) &&
         ((vencimiento_a) < (dia fin periodo/mes fin periodo/año fin periodo)) entonces
	  vencimiento del impuesto es vencimiento_a
      else
          vencimiento del impuesto es vencimiento_b

   b. Si el impuesto tiene un importe default, entonces se copia a "impuestos_periodos".

VER PERIODO
-Permite ver periodo e impuestos asociados
-Permite además generar el histórico

GENERAR HISTORICO
1. carga "historico_impuestos" con todos los clientes que tienen asociado los impuestos del periodo.
2. dependiendo de la terminación del cuit del cliente, se carga el vencimiento correspondiente.
3. dependiendo de si el impuesto tiene un importe default para el cliente, se carga ese importe.
4. cliente_avisado se pone en FALSE.


DE UN CLIENTE se puede
-ver datos
-ver impuestos
-ver historico (general o por periodo)
-ver pagos pendientes
-ver recibos
-cargar impuestos del periodo aun sin pago


